Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 19=
(Aubaine)
(Longévité et prospérité,
promotion et augmentation de salaire)
Jeune Maître.
Le troisième maître Liu est venu nous rendre visite.
(Windfall)
Il parle actuellement
avec Lady Shen dans le jardin.
Je vois.
C'est ça?
Pourquoi ne vas-tu pas écouter aux portes ?
Pourquoi devrais-je y aller ?
Arrête de sculpter ça.
Quoi qu'il en soit, la princesse le fera.
Donnez-nous la boîte du prince consort Xiao.
C'est très facile
pour crocheter sa serrure.
L'urgence actuelle
Est-ce que le troisième maître Liu
vient à la poursuite de l'amour ?
Lady Shen décide entièrement d'elle-même
qu'elle souhaite rencontrer
ou ne pas se rencontrer.
Ce ne sont pas mes affaires.
Jeune Maître,
Peux-tu arrêter de faire semblant ?
Vos pensées sont complètement
transparentes.
Les vêtements que Lady Shen t'a donnés
sont pliés si précieusement comme ça.
Et ce coussin qu'elle t'a donné.
Regarder.
Tu ne me laisses même pas le toucher.
Et cette tasse.
Vous le tenez soigneusement toute la journée.
(Mangez à l'heure)
Même si je suis ennuyeux,
Je peux encore le dire
tu l'aimes.
Je suis tellement anxieux.
Je suis le seul petit-fils de la famille.
Et je ne suis toujours pas marié.
C'est seulement alors que mon grand-père serait si brusque
comme pour venir proposer le mariage
sans y être invité.
Il était anxieux
et j'ai mal compris vos intentions.
Je ne le prendrai pas à cœur.
Bien que
l'affaire de mon grand-père
venant me demander en mariage
n'était pas à la hauteur de mes attentes,
Bien,
J'espère que tu pourrais
Gardez cette proposition à l'esprit.
Ces mots
aurait dû être prononcé
par un entremetteur officiel
seulement après que tout ait été préparé.
Mais maintenant
Je n’ai pas d’autre choix
que de parler sans vergogne pour moi-même.
J'ai 25 ans cette année.
Mes ancêtres sont des habitants de Yong'an
depuis des générations.
Ma famille est dans les affaires.
En dehors de la taverne Guixiang
sur l'allée Juxian,
il y a aussi 75 domaines,
98 complexes résidentiels,
et 632 commerces.
Tu es si riche.
(Attendez!)
(Ce sourire ?)
(Cela pourrait-il vouloir dire...)
(Dame,)
(êtes-vous satisfait
de tout ce que vous voyez ?)
Ce que je dis
n’est en aucun cas une impulsion momentanée.
J'espère
toi
peut considérer attentivement
le problème entre toi et moi.
Pourquoi veux-tu m'épouser ?
Vous êtes naturellement intelligent.
Et vos compétences en affaires
sont les meilleurs que j'ai jamais vus
de ma vie.
Toi et moi étions destinés à unir nos forces.
Si nous nous marions,
l'alliance sera
encore plus durable et stable.
Nous sommes un bon match.
C'est ça?
Vous devriez pouvoir voir
que je ne suis pas une personne pédante.
Dans les familles ordinaires,
le mari travaille à l’extérieur
et la femme reste à la maison.
Je veux juste affronter les tempêtes
avec ma femme.
Tu es éloquent
et plein de tact.
Bien sûr que nous sommes parfaitement compatibles.
Le lien entre toi et moi
est l'alliance entre la taverne Guixiang
et le restaurant de votre famille.
Shaoguang,
quand nous serons diplômés,
tu n'auras pas à revenir en arrière
au restaurant de votre famille tous les jours.
À l'avenir,
Je gagnerai de l'argent pour subvenir aux besoins de la famille
et tu trouves un emploi stable
prendre soin de la famille.
Je te traiterai bien.
Shen Shaoguang,
J'ai un bon travail maintenant.
Nous ne sommes pas compatibles.
Si tu pars seul,
tu peux toujours laisser une bonne impression.
C'est toi qui me force à le dire,
en faisant en sorte que ça paraisse si mauvais.
Tu es trop immature.
Monsieur Liu,
Désolé, je ne peux pas être d'accord.
Vous venez d’une famille distinguée
et avoir une conduite droite.
Vous êtes vraiment une
personne rare et excellente.
Mais mon point de vue sur le mariage
est assez différent du tien.
Dame Shen,
pas besoin de chercher des excuses si vite.
Je comprends.
C'est arrivé soudainement.
Mais toi et moi, on est vraiment faits l'un pour l'autre.
Qu'en penses-tu ?
Vous prenez encore quelques jours
pour y réfléchir.
Désolé, j'ai déjà pris ma décision.
Monsieur Liu, attendez un instant.
La dernière fois, ton grand-père est parti
précipitamment.
je n'ai pas eu le temps
de retourner les pâtisseries.
Je vais le chercher tout de suite.
Monsieur Lin.
Pourquoi êtes-vous ici, Monsieur Lin ?
C'est ma maison.
C'est tout à fait normal pour moi
à passer, je suppose.
Monsieur Liu,
il était déjà tard.
Le jardin est également grand.
La route est difficile à trouver.
Je te raccompagnerai.
À bientôt.
Par ici.
S'il te plaît.
Allons-y.
Par ici.
- Je viens de le refuser.
- Je vais me promener.
- Rien d'autre.
Une promenade ?
C'est bon.
OK, fais une promenade.
Attends une minute.
Monsieur Lin.
Qu'est-ce qui ne va pas avec tes mains ?
L'hiver arrive bientôt.
Je fais la vaisselle à l'eau froide.
Il est inévitable que les mains deviennent rouges.
Malheureusement, c'est Yong'an.
Ce serait génial si nous étions
à Future Village.
Il existe une machine appelée lave-vaisselle.
Il peut laver la vaisselle automatiquement.
De cette façon, quand l’hiver arrive,
Je n'ai pas besoin de toucher l'eau froide
et mes mains n'auront pas de gelures.
Lave-vaisselle?
Comment c'est ?
C'est juste un métal de forme carrée.
Et...
Laisse-moi te le dessiner.
Comme ça.
C'est à peu près comme ça.
Ici,
il y a un tuyau qui peut tirer l'eau
tout seul.
Il y a aussi un tuyau ici.
C'est pour le drainage.
Il y a de l'eau qui coule ici.
Il peut être vidé automatiquement.
Comme ça, il lave la vaisselle
tout seul.
Cette chose est vraiment incroyable.
Mais
comment ça marche tout seul ?
Cette pensée de toi
conduit les gens vers le Village du Futur.
Yong'an n'a pas cette condition.
Cela nécessite toujours une opération manuelle.
Aimez-vous vraiment ce lave-vaisselle ?
Avant, nous n'avions pas d'argent à la maison.
Nous ne pouvions pas nous permettre un lave-vaisselle.
Je pensais que je devais grandir rapidement
et gagner de l'argent pour en acheter un.
Puis j’ai finalement grandi
et j’ai commencé à gagner de l’argent.
J'ai acheté un lave-vaisselle.
Mais je suis venu à Yong'an,
et j'ai fini par ne jamais pouvoir l'utiliser.
Je me sens assez contrarié à ce sujet.
Cependant, toute ma famille pense
c'est juste un lave-vaisselle.
Comment ai-je pu rester malheureux si longtemps ?
Tu l'as toujours voulu
quand tu étais petit,
mais je ne l'ai jamais eu.
Cela conduira à
une obsession particulièrement profonde.
Et
ce n’est pas que vous ne l’avez jamais eu ;
c'est que tu l'as possédé autrefois
et puis je l'ai perdu.
Bien sûr, tu te sentirais plus triste.
???La lune se couche, les ombres s'associent???
???Autour du feu du poêle???
???Une saison de désir sème
un pic de haricots amoureux???
???Le cœur ajoute des flammes féroces,
des frissons de mélancolie???
???Levant mon regard,
ivre vers les cheveux blancs???
???Profitez pleinement du monde sans fin???
???Avaler tout???
???Le temps nous le dira???
???Ne laissez pas les vrais sentiments attendre en vain???
???Les réunions ne semblent qu'une illusion???
Je dois prendre le petit déjeuner
demain matin.
Je m'en vais.
???Profitez pleinement du monde sans fin???
???Laissez les soucis au futur???
???Peut-on ne pas planifier???
???Ne pas espérer, ne pas regarder en arrière???
???Concentrez-vous sur aujourd'hui, en négligeant les résultats???
???Je comprends
les sourcils froncés du doute???
???Ami ou ennemi, amer ou doux ???
???Commencer par sonder???
Qu'est-ce qui ne va pas avec tes mains ?
???Pourquoi ne pas t'avouer
mes sentiments soudains pour toi???
Tu l'as toujours voulu
quand tu étais petit,
mais je ne l'ai jamais eu.
Cela conduira à
une obsession particulièrement profonde.
Et
ce n’est pas que vous ne l’avez jamais eu
auparavant ;
c'est que tu l'as possédé autrefois
mais je l'ai perdu.
Bien sûr, tu te sentirais plus triste.
???Au maximum???
???Laissez les soucis au futur???
???Peut-on ne pas planifier???
???Ne pas espérer, ne pas regarder en arrière???
(Richesse, Maladie, Séparation,
Justice, Officiel, Catastrophe)
(Jicaï)
Liu Chang,
J'ai compris.
J'aime beaucoup Shen Shaoguang.
Après avoir découvert la vérité
et laver le nom de la famille Cui,
Je vais aller la demander en mariage.
Jeune Maître,
tu as finalement compris.
C'est super.
Mais que se passerait-il si Lady Shen
ne t'aime pas ?
Alors
laissez-la trouver ce qu'elle aime.
- Je viens de le refuser.
- Je vais me promener.
- Rien d'autre.
Je dois prendre le petit déjeuner
demain matin.
Je m'en vais.
Peut être
Je peux faire en sorte qu'elle me garde dans son cœur.
(Préfecture de la capitale)
Douzième Maître,
S'il vous plaît, profitez-en.
Voici le hot pot que vient de livrer
la famille Shen.
Mangez pendant que c'est chaud.
J'ai toujours dit que je voulais te faire plaisir.
Mais c'est toujours toi qui m'as traité.
Je me sens vraiment mal à ce sujet.
Délicieux!
Pour être honnête avec vous,
Je t'ai invité à dîner aujourd'hui
parce que j'ai une faveur à demander.
Anran, dis simplement ce que tu penses.
Je veux que tu organises une réunion
avec la princesse.
Tu me rends les choses difficiles.
Vous devriez connaître la princesse et moi...
Je suis ton ami.
Pourquoi aidez-vous plutôt la princesse ?
En fait,
Je suis également très désolé.
J'ai quelque chose d'important
demander de l'aide à la princesse.
Mais seulement en demandant votre aide
Cette affaire peut-elle être traitée sans problème ?
Je n’ai vraiment pas d’autre moyen.
Si vous êtes prêt à donner un coup de main,
Je ferai de mon mieux pour vous rembourser.
S'il te plaît.
Bien.
En fait,
depuis que nous nous connaissons,
tu as vraiment
m'a beaucoup aidé.
Je te dois ça.
Désolé de vous déranger.
Anran,
même si nous ne nous connaissons pas
depuis longtemps,
Je peux vaguement sentir
que tu sembles avoir des secrets.
Mais Anran, sois rassuré.
Je ne vous poserai pas de questions.
Si vous avez besoin d’aide à l’avenir,
N'hésitez pas à parler.
Même si je suis médiocre,
Je suis prêt à risquer ma vie
et dégainer mon épée
pour vous aider.
Merci beaucoup.
Tu n’es pas obligé d’être comme ça.
(Aucun animal n'a été blessé
lors de la réalisation de cette pièce.)
(Le recueil de la joie insouciante
et de la sérénité)
(Cinquième pierre noire, 35 temps)
(Sixième pierre blanche, 33 temps)
Votre Altesse.
Voilà. Veuillez vous asseoir.
Êtes-vous compétent dans les jeux d'échecs ?
Légèrement compétent.
Mais je n'y suis pas doué.
Votre Altesse,
tu me demandes de jouer aux échecs.
Alors faisons un jeu.
Le gagnant peut poser une question au perdant.
Qu'en penses-tu ?
J'ai perdu.
Selon les règles,
Je vais te poser une question.
Votre Altesse, s'il vous plaît.
Écouter.
Aimes-tu
chats ou chiens ?
Peut-être des chats.
Prochain tour.
C'est ça?
Seulement ça ?
En fait, quand j'étais petite,
J'ai élevé un chat
nommé Erliang.
Plus tard, mon cousin l'a perdu.
Mais mon cousin
n'a pas voulu s'excuser auprès de moi pour cela.
Dans ses yeux,
ce chat est tout aussi insignifiant
comme je suis.
À partir de là,
J'ai beaucoup étudié.
Je dois me démarquer et réussir.
Mais je suis bien trop médiocre
par nature,
et progressivement
J’ai aussi accepté ma médiocrité.
Mais...
Mais je n'ai jamais pu
pour retrouver mon chat.
J'ai perdu.
Votre Altesse, veuillez demander.
Puis-je demander
Quelle est la personne que vous chérissez le plus
au monde ?
C'est ma mère.
Mon père est mort jeune.
Ma mère m'a élevé seule.
Dès le premier jour
de mon arrivée dans la capitale,
J'ai juré
qu'une fois mon salaire augmenté,
Je l'emmènerai à la capitale
et vis avec moi.
Mais cela fait toutes ces années.
Ils ne m’ont jamais donné d’augmentation.
J'admets ma défaite.
Votre Altesse, veuillez demander.
Quelle est la personne que tu détestes le plus ?
C'est beaucoup plus.
Par exemple, mon cousin qui a perdu Erliang.
L'oncle qui a dit que ma mère
avait retenu son mari.
Et...
Quoi qu'il en soit, il y en a tellement
que je ne peux même pas tous les énumérer.
Des petites choses aux grandes,
Je sais tout
au propos de vous.
Je veux juste demander
si jamais vous avez eu des regrets.
Bien sûr qu'il y en a.
Par exemple,
le rassemblement de poésie Qixi.
Non non.
Non, non, non.
Votre Altesse, veuillez me pardonner.
Votre Altesse, pardonnez-moi.
Est-ce que je pourrais gagner ?
Je gagne, n'est-ce pas ?
Félicitations.
Selon les règles,
tu peux me poser une question.
Alors je vais poser la question
que tu viens de me demander.
Y a-t-il quelque chose
ça te fait regretter ?
je
Je regrette d'avoir épousé le cinquième maître Xiao.
Depuis lors, rien ne s'est passé
comme je le souhaitais.
En tant que princesse,
Je n'ai aucun regret.
Mais comme Li Ruxin,
Je ne suis pas content.
Mon père, par souci
de loyauté,
et aussi pour que M. Xiao
pourrait mieux aider mon frère,
m'a marié au cinquième maître Xiao.
Le cinquième maître Xiao avait sa propre amante.
Nous ne sommes qu’un couple de personnes pitoyables.
Moins d'un demi-mois
après notre mariage,
il est tombé de son cheval par accident.
J'aurais pu l'empoisonner à mort.
Mais je pense que c'est un pauvre type.
À partir de là, je dois gâcher
les bonnes années
perdre du temps à prendre soin de soi
d'une personne qui est en sommeil profond,
ne jamais être libre
pour le reste de ma vie.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit si tard.
Monsieur. Comme,
pourquoi ne pas partir après avoir mangé ?
Oublie ça.
J'ai dépassé les bornes.
Il suffit de m'enfermer seul.
Pourquoi te donnes-tu la peine de m'accompagner ?
Votre Altesse,
Je ferais mieux de partir après avoir mangé.
Nous sommes amis.
(Manoir de la princesse Fuhui)
Merci, Monsieur Lin.
La nuit dernière,
J'ai eu une conversation délicieuse
avec M. Pei.
Hier... hier soir ?
Monsieur Lin,
les biens du Prince Consort
(Pur et Noble)
sont tous stockés ici.
Les plaquettes de bois que vous recherchez
pour régler l'affaire sont ici.
Mais
la serrure de cette boîte est plutôt particulière.
Je n'ai pas la clé non plus.
Voyez si vous pouvez l'ouvrir.
Comment cela est-il possible ?
Ce...
Votre Altesse,
les bords de l'empreinte de la paume
sur le couvercle de cette boîte
sont extrêmement clairs
et n'ont pas été recouverts de nouvelle poussière.
Il semble que le voleur
vient de voler les bordereaux.
La résidence est fortement gardée.
Il est difficile pour les voleurs de s’infiltrer.
À cette époque, le prince consort
portait toujours la clé sur lui.
Après avoir eu un accident,
la clé a également disparu.
Se pourrait-il que le prince consort Xiao
se soit réveillé ?
Tu me fais flipper.
Je pensais que tu t'étais vraiment réveillé.
Je ne le pensais pas comme ça.
J'espère aussi
qu'il se rétablira bientôt.
Votre Altesse,
à mon avis,
il y a peut-être un traître dans le manoir.
Ils osent même causer des problèmes
chez moi.
Une fois attrapés, je les dépouillerai.
Quelqu'un.
Présentez-vous à la préfecture de la capitale.
Votre Altesse,
Je suis déjà là.
Ce n'est pas nécessaire.
En effet.
Votre Altesse,
puisqu'il y a un traître...
Pourquoi ce traître
ne pas voler d'or, d'argent ou de bijoux,
n'a emporté que
les slips du Prince Consort ?
Pourquoi a-t-il pris cette chose inutile ?
Cela ne te sert à rien,
mais pas nécessairement pour les autres.
Dernièrement,
Y a-t-il des visages inconnus
dans votre manoir ?
Depuis que j'ai rencontré M. Pei,
Cela fait longtemps
qu'aucun nouveau venu n'a rejoint l'équipe.
Même un bon nombre des propositions originales
ont été rejetées.
Ils sont tous des fonctionnaires officiels.
Même lors de l’établissement de la résidence,
les militaires doivent être enregistrés.
Il est impossible de partir
sans permission.
Le voleur a simplement agi.
Il est fort probable que d’anciens subordonnés
aient accepté des pots-de-vin.
et trahi pour faire ça.
Votre Altesse,
mieux vaut trouver une excuse
pour sceller temporairement les portes.
D'ACCORD.
Êtes-vous préoccupé
qui a soudainement scellé la résidence
pourrait provoquer des critiques publiques ?
Ce n'est pas le cas.
C'est juste que
La famille Shen a introduit un hotpot
avec du vinaigre de marc.
J'avais prévu d'aller le manger.
Maintenant, je ne peux plus l'avoir.
L'assistant Liu à côté de vous
devrait être digne de confiance, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne pas le faire sortir du manoir ?
et inviter Lady Shen ?
Quelle est cette nouveauté ?
Comme c'est intéressant !
Votre Altesse,
c'est une collation nouvellement développée
par ma famille,
appelé aubépine confite.
Aubépine confite ?
C'est... c'est du sucre ?
C'est un sirop obtenu en faisant bouillir du sucre.
Vous pouvez réellement faire du sucre
aussi fin et croustillant que la glace,
encore enveloppé d'aubépine.
Je suis heureux que cela vous plaise.
L'aubépine facilite la digestion et la rate.
Le sucre candi favorise la production de salive.
Nous prévoyons également de créer davantage de variétés
et les vendre au stand
à l'extérieur du restaurant.
Si vous l'aimez,
J'en enverrai d'autres plus tard.
D'accord, d'accord.
Votre Altesse.
As-tu découvert quelque chose ?
L'empreinte digitale sur la boîte
mesure environ sept pouces de long,
environ trois pouces de large.
Cela peut être calculé
le voleur est probablement un homme,
mesurant plus de six pieds de haut.
Il y a au moins une douzaine de personnes
dans le manoir
qui mesurent six pieds.
Lady Shen, ne paniquez pas.
Il y a eu un cambriolage
dans le manoir aujourd'hui.
L'une des boîtes du Prince Consort
a été endommagée.
Les objets à l'intérieur ont été volés.
Afin d'attraper le voleur,
J'ai ordonné que la porte soit verrouillée
et rassembla tout le monde.
En conséquence, personne ne me sert maintenant.
J'ai peur que tu ne puisses pas partir pour le moment.
Cela n'a pas d'importance.
Vous appréciez la nourriture de notre famille.
Nous ne pourrions pas être plus heureux.
Mais je viens de t'entendre dire
il y a plus d'une douzaine de suspects.
C'est difficile de le retrouver.
Mis à part l'empreinte de main sur la boîte,
Est-ce qu'il y avait des empreintes digitales ?
Empreinte digitale?
Que fais-tu?
Votre Altesse,
Je prends des empreintes digitales.
Il a été découvert
sous la dynastie précédente
que les motifs
sur les doigts de chaque personne
sont divisés en spires et en boucles.
Les contrats et les documents sont souvent
utiliser des tampons d'empreintes digitales pour l'approbation.
Ces modèles peuvent donc être utilisés
pour distinguer l'identité de chacun.
Tu viens de dire
cette boîte n'a pas été touchée
depuis longtemps.
Après avoir découvert le vol,
aucun d'entre vous n'a touché à la serrure.
Et puis ces empreintes digitales dessus
doit appartenir à la même personne.
J'ai compris.
Les voici.
Aujourd'hui, le prince héritier
a rendu une visite surprise.
Pour sa sécurité,
le manoir sera temporairement fermé.
Son Altesse considère
les inconvénients pour vous,
elle donne donc à chaque personne
un collier de pièces.
Allez.
Faites la queue un par un pour prendre l’argent.
(Liste)
Mettez une empreinte digitale après l'avoir reçue.
Je peux donc rendre des comptes
à Son Altesse.
Li Sheng.
Ici.
(Greffier : Li Sheng)
Pei Dalang.
Ici.
(Registre : Pei Dalang)
(Personnel opérationnel : Liu Shier)
(Personnel opérationnel : Meng Tie)
(Manoir de la princesse Fuhui)
Son Altesse a d’autres fonctions officielles.
Il ne peut pas venir aujourd'hui.
La porte du manoir est déjà ouverte.
Tout le monde, n'hésitez pas.
Dépêche-toi, dépêche-toi.
(Manoir de la princesse Fuhui)
(Manoir du prince Zhao)
Votre Altesse,
s'il vous plaît réviser.
(Se comporter avec beaucoup d'élégance)
(Associé aux gentlemen)
Cette écriture est différente.
Les plaquettes de bois sont fausses.
JE...
Je les ai personnellement pris dans la boîte
où le prince consort Xiao
conservé des plaquettes de bois.
Après les avoir volés,
as-tu immédiatement quitté le manoir ?
J'avais peur d'éveiller les soupçons,
alors j'ai prévu de profiter
du changement d'équipe
partir de là.
Qui aurait cru
Son Altesse,
en raison de la visite du prince héritier,
fermé les portes dans l'après midi.
J'ai gardé les feuillets cachés
dans la pièce tout du long.
Quand la porte s'ouvre,
Je me suis dépêché de retourner à la ville de Sushui.
Le prince héritier est vraiment allé là-bas ?
Non.
Mais...
Mais le prince héritier est proche
de la princesse.
Il vient s'il le veut,
et ne vient pas s'il ne veut pas.
Cela ne semble pas du tout inhabituel.
Il semble
Anran l'a déjà découvert.
Jeune Maître, vous
avez vraiment une prévoyance remarquable.
Vous avez utilisé cette excuse
pour renvoyer ce serviteur.
(Le cas de Fan L??e)
Je suis entré dans sa chambre pour fouiller.
(Les faits sont clairs et indéniables)
J'ai vraiment trouvé ces lapsus.
Et puis j'ai suivi ce que tu as dit
et les ai échangés avec des contrefaits.
Il y a beaucoup de doutes sur cette affaire
de vendre des postes officiels.
Liu Chang,
Le Cinquième Maître Xiao l'a vraiment enregistré.
Pas étonnant qu’ils aient voulu les voler.
Ils ont envoyé des gens
pour nous surveiller.
Parce que je suis proche de la princesse.
Ils ont peur d’être exposés.
Ils ont donc dû agir de manière imprudente.
voler le manoir de la princesse.
Donc cela signifie
il doit y avoir d'autres indices ici.
Continuez à chercher.
(... blessé quelqu'un.
Préfet Cui...)
(Le cas de Heluo Wang Kejiu)
Jeune Maître,
pourquoi n'y a-t-il rien d'écrit ici ?
Le Cinquième Maître Xiao avait initialement
écrit quelque chose ici.
Il semble qu'il l'ait essuyé.
Mais il était très hésitant,
donc il n'a pas été nettoyé.
Les contours des personnages
peut encore être vaguement vu.
Cui Yong...
L'ami...
De...
Quoi...
En fait...
Tout cela est tordu et désordonné.
Je ne distingue absolument rien.
Le vieil ami de Cui Ning, le deuxième maître,
avait initialement plaidé fortement en sa faveur,
mais après une nuit,
il a soudainement changé de position.
Ta vue est incroyable.
Deuxième Maître ?
Est-ce que M. Cui a un ami
classé deuxième ?
Y a-t-il?
Parmi les disciples de mon père,
il y en a bien un qui est deuxième.
J'ai appris de cette personne,
le frère juré du fils
de la deuxième tante
du cousin de la femme
du troisième frère
de cette tante Ge, qui livre du poisson.
Celui qui est un garde.
Il a dit qu'il y a 20 ans,
Zhao Xunzhi était un disciple
du préfet de la capitale.
Zhao Xunzhi ?
(Le deuxième maître a soudainement
changé de position du jour au lendemain.)
C'est un lave-vaisselle ?
(Le restaurant de Shen)
Si tu ne m'avais pas aidé
à vérifier l'empreinte digitale,
et trouver le coupable,
Je ne peux certainement pas
récupérer les choses dans cette boîte.
Pour exprimer ma gratitude,
Je veux te faire un cadeau.
Un lave-vaisselle ?
Comment c'est ?
Qu'en penses-tu ?
Laisse-moi te le dessiner.
Ici, il y a un tube.
Il peut puiser de l'eau tout seul.
Il y a aussi un tuyau ici.
C'est pour le drainage.
Il y a de l'eau qui coule ici.
Il peut être vidé automatiquement.
Tu as vraiment réussi.
Je parlais simplement en toute désinvolture.
Cette nuit-là,
tu as dessiné simplement,
et n'a pas dit grand chose non plus.
J'y ai pensé encore et encore,
mais je ne sais toujours pas comment
pour le faire fonctionner automatiquement.
J'ai dû me contenter de la meilleure chose suivante,
et j'ai fabriqué un tambour à manivelle.
Vous voulez l'essayer ?
Je viens de recevoir quelques assiettes
depuis le hall.
C'est la vanne d'eau.
Essaie-le.
Il peut vraiment faire la vaisselle.
Bien sûr.
Cela doit vous prendre beaucoup de temps
pour fabriquer cette machine.
Cela n'a pas retardé votre travail, n'est-ce pas ?
Non.
C'est facile.
Cela n'a causé aucun retard.
Cette blessure était-elle
causé par l'utilisation du lave-vaisselle ?
Ce n'est pas le cas.
Je me suis égratigné accidentellement
alors qu'il réparait une chaise
dans la préfecture de la capitale.
Cela n’a rien à voir
avec le lave-vaisselle.
En tant que préfet de la capitale,
tu dois même réparer la chaise toi-même ?
Oui.
Je viens de
je ne veux pas déranger les autres.
(Zone d'entrepôt restreinte,
entrée interdite aux non-autorisés)
Shaoguang,
est-ce que tu te soucies de moi
au moins un peu dans ton cœur ?
Je ne sais pas.
Pas du tout?
Pas du tout.
Je n'ai jamais...
Excusez-moi.
Combien coûtent les aubépines confites ?
À venir.
(Notes culinaires de Shaoguang :
Aubépine confite)
(Dès que les aubépines confites
arrivent dans la rue,)
(enfants de chaque dynastie)
(ils harcèlent toujours leurs parents pour qu'ils achètent.)
???Porter une lueur de coucher de soleil sur le front???
???La brise se balance,
les carillons éoliens pendent sous le nuage???
???Vous entendez un carillon sonner,
tirant sur le cœur???
???Les vrais sentiments ne
peuvent peut-être qu'être ressentis???
???Misty c'est toi, clair c'est toi???
???Chercher des étoiles dans le brouillard,
voir son ombre sous la lune???
???Des mots retenus, des sentiments déchaînés???
???La route devant nous pourrait-
elle nous permettre de regarder mais sans douter???
???J'ai confondu tous les yeux avec de la glace froide???
???Que le crépuscule teigne
les oreilles et les tempes en rouge???
???Même en retenant mon souffle,
je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter???
???Exposer mon cœur réchauffé serré???
???Tu es agité, tu es désolé???
???Je t'attire avec réserve dans cette vie???
???Hésitant, indécis,
le cœur difficile à tromper???
???Les règles et les tabous du monde,
comment pourraient-ils me faire abandonner???
???Quand je me précipite vers toi,
laissant mes pensées profondes en désordre???
???Je vois toujours bêtement ça
comme un bon moment???
???Le cœur s'agite,
le vent tourbillonne, les ondulations les plus légères???
???Mille pensées emmêlées cachées???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour que le cœur errant
retourne désormais chez lui???
???Oser s'approcher
de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort,
nous ne cessons jamais, ne cédons jamais???
???Peut-être que l'affection passe à peine le cap???
???Mais l'amour pour toujours???
???Est-ce que cela compensera notre attention mutuelle,
notre lien mutuel ???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour faire revenir le cœur errant
à la maison à partir de maintenant???
???Oser s'approcher
de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort???
???Toi seul, ne cesse jamais, ne cède jamais???